# PhotoGo
Социалочка. Еще одна. 
Фото мест и фотогеоквесты.

## Добавление фото. 
Фото можно снимать камерой из приложения или выбирать из галереи айфона.
При съемке геопривязка определяется по текущему местоположению (надо разрешить использовать геопозицию, иначе магия не сработает).
При выборе фото из галереи геопривязка берется с самой фотографии если она там есть. Это не всегда так - работает какая то другая магия, по которой айфон сам определяет писать в фото геопозицию при съемке или нет. Есть подозрения что это зависит от того успел ли он определить достаточно точно свои координаты в процессе съемки.
В любом случае положение места съемки можно скорректировать в приложении на карте при редактировании фото.
К фотографиям можно добавлять загадки и отгадывать их. Загадки желательно составлять так, чтобы отгадать их можно было реально посетив место съемки и определив точную точку съемки и направление камеры. Так интереснее. Но это не строго.
Фотографии можно лайкать (дизлайкать нельзя). Если разрешить уведомления, то при приближении к любому лайкнутому фото примерно на 50 метров будет появляться уведомление, что это где то здесь с предпросмотром фото. 
Можно отмечать факт посещения фото, но для этого надо физически быть не дальше 10 метров от места его съемки. По другому не получится.

## Раздел "Черновики" 
Локальная галерея собственных фото (не в смысле селфи) пока не опубликованных.
Новое фото сохраняется локально в Черновики.
Редактировать можно только фото в черновиках. Опубликованное - не редактируется.
Публиковать фото в облако (раздел "Фотки") можно только из Черновиков.

## Раздел "Фотки"
Отображает все опубликованные всеми фото. При выборе фото - переход к его детальному просмотру.
При наличии подключения к Интернету раздел динамически отображает любые изменения в опубликованных фото. 

## Раздел "Карта"
Здесь отображается карта со всеми опубликованными фото. Иконка фото зависит от ее состояния (пока от того лайкнуто и оно, но будет дорабатываться).
При выборе фото на карте - переход к ее детальному просмотру.

## Раздел "Профиль"
Работа с профилем пользователя. Логиин, разлогин, регистрация.
Очистка локального кэша данных приложений.
